# 1c_task
Практическое задание для отбора на кафедру КИС

Сложное метро. 

Дана карта метро. В ней указано между какими станциями ходят поезда и сколько времени занимает путь между этими станциями. Наконец, мы знаем, как часто поезд отправляется с начала каждой ветки. Для простоты будем считать, что в нулевую минуту по всем путям отправляются поезда.

Люди заходят в метро, чтобы как можно быстрее добраться с одной станции до другой. Помогите им. Постройте структуру, которая будет строить оптимальный маршрут. При запросе к ней указывается:

Станция отправления;

Станция прибытия;

Минута, в которую человек спустился в метро;

Переходы внутри одной станции происходят мгновенно. Если человек прибыл на станцию ровно в ту минуту, в которую другой поезд - он успевает на него.

-------------------------------------------------------------------------------------

Решение основано на алгоритме Беллмана-Форда.
Будем придерживаться следующих условий на входные данные:
Считаем, что время движения по прямой ветке от начала и конца из А в Б и из Б в А одинаково
	// из концов прямой ветки поезда выходят симметрично.
	// К моменту, когда поезда из одного конца достигают другого, все поезда из начала уже вышли,
	// чтобы в любой момент на ветке в одну и другую сторону было одинаковое число поездов и наблюдалась
	// некая симметрия.
	// Входные данные так, чтобы из начала ветки каждые rangeT минут входили поезда, то есть из другого
	// конца ветки они подходят и выходят в другую сторону.
	// Пусть в сутках 24 * 60 = 1440 минут, входные данные такие, 
	// что движение по ветке не превышает 150 минут.
	// Есть полное время движения по ветке. если поед выезжает и до конца суток остается меньше,
	// то он не выезжает.

